# Проектирование интерфейсов в классах Java #
Импортируйте файл bikeproject.zip в папку на вашем компьютере.
***
###### Ссылки ######
[Интерфейсы](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/concepts/interface.html "Описание из документаии")  
[Методы интерфейса](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/IandI/override.html)  
[Использование *super*](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/IandI/super.html)
***
## Ответьте на следующие вопросы ##
* Приведите пример примитивного типа данных, который используется для хранения полей в классе.
* Приведите пример того, где происходит конкатенация строк.
* Каковы имена объектов, созданных в этой программе?
* Сколько конструкторов у каждого класса?
* Наследование является частью этой программы. Определите супер- и подклассы из этой программы.
* Горные и шоссейные велосипеды могут быть сконструированы либо с использованием значений по умолчанию (стандартный велосипед), либо настроены в соответствии с потребностями клиента. Используя следующую таблицу, определите примеры значений, назначенных одному из каждого типа стандартного велосипеда

## Модернизация программы ##
1. Создайте интерфейс в проекте велосипеда, который устанавливает название компании-производителя велосипедов как неизменяемое значение. Он также определяет методы, которые должны быть реализованы любым классом, использующим интерфейс.
2. Создайте интерфейс с именем **MountainParts**, который имеет константу с именем **TERRAIN**, которая будет хранить строковое значение «off_road». Интерфейс определит два метода, которые принимают строковое аргументное имя newValue, и два метода, которые будут возвращать текущее значение поля экземпляра. Методы должны быть названы: **getSuspension**, **setSuspension**, **getType**, **setType**.
3. Создайте интерфейс **RoadParts**, который имеет константу с именем **terrain**, которая будет хранить строковое значение «**track_racing**». Интерфейс определит два метода, которые принимают строковое аргументное имя newValue, и два метода, которые будут возвращать текущее значение поля экземпляра. Методы должны быть названы: **getTyreWidth**, **setTyreWidth**, **getPostHeight**, **setPostHeight**.
4. Используйте интерфейс **BikeParts** с классом **Bike**, добавляя любые необходимые нереализованные методы. Добавьте требуемый внутренний код для каждого из добавленных методов.
5. Используйте интерфейс **MountainParts** с классом **MountainBike**, добавив все необходимые нереализованные методы. Добавьте требуемый внутренний код для каждого из добавленных методов.
6. Используйте интерфейс **RoadParts** с классом **RoadBike**, добавив все необходимые нереализованные методы. Добавьте требуемый внутренний код для каждого из добавленных методов.
7. Запустите и протестируйте свою программу, она должна работать точно так же, как и раньше.
8. В нижней части класса драйвера обновите высоту столба для bike1 до 20 вместо 22.
9. Выведите значения bike1 на экран, чтобы подтвердить изменение.
10. Запустите и протестируйте свою программу.